Objetivo:
Desenvolver uma classe denominada "Livro" em C++, implementando apenas os atributos fundamentais. Em seguida, criar um objeto dessa classe e manipulá-lo para demonstrar a atribuição e acesso aos valores dos atributos.

Instruções:

Criação da Classe:

Defina uma classe chamada Livro.
A classe deve possuir os seguintes atributos públicos:
titulo (std::string): título do livro.
autor (std::string): nome do autor do livro.
ano_publicacao (int): ano de publicação do livro.
genero (std::string): gênero literário do livro.